Do you know what you've done?
Weißt du, was du gemacht hast?
Jiro, calm down!
Jiro, beruhig dich!
How did you get our tech?
Wie kamen Sie an unsere Technologie?
Your colleague told me.
Durch Ihren Kollegen.
I quit Dream Pony.
Ich höre bei Dream Pony auf.
To be able to move forward, I'm thinking we recruit a new engineer.
Um uns weiterzuentwickeln, sollten wir einen neuen Entwickler einstellen.
I have a candidate then.
Ich habe jemanden dafür.
Their handle name is Min Seong-Nu.
Ihr Kurzname ist Min Seong-Nu.
Min Seong-Nu is entering this e-sports tournament this summer.
Min Seong-Nu nimmt diesen Sommer am e-Sports-Wettbewerb teil.
If we enter too, we could meet them in-game.
Wenn wir auch teilnehmen, könnten wir sie im Spiel treffen.
Let's all go meet Min Seong-Nu!
Lasst uns alle Min Seong-Nu treffen!
So this is e-sports.
Das ist also e-Sports.
E-SPORTS WORLD TOURNAMENT
E-SPORTS WELTTURNIER
There are over 100 million players now.
Über 100 Millionen Spieler sind dabei.
The market and audience continues to grow,
Der Markt und das Publikum sind ständig am Wachsen
captivating many people much like traditional sports.
und ziehen viel mehr Menschen an als traditionelle Sportarten.
Done!
Geschafft!
Thank you.
Danke.
KO / KOTORIN / KURIMANJU
KO / KOTORIN / KURIMANJU
Is everyone ready?
Sind alle bereit?
SANA PONY / MEG PONY / IRI PONY
SANA PONY / MEG PONY / IRI PONY
We're starting practice.
Wir beginnen zu üben.
Okay.
Okay.
-Let's do it. -Okay, here we go.
-Lasst uns das machen. -Okay, los geht's.
Ready, start!
Auf die Plätze, fertig, los!
ICE BOX
EISBOX
We have to survive until we face Min Seong-Nu
Wir müssen so lange überleben, bis wir auf Min Seong-Nu treffen.
Yeah, if we can meet them at the finals, we'll recruit them to Dream Pony.
Ja, wenn wir sie im Finale treffen, über- zeugen wir sie, zu Dream Pony zu kommen.
There's no way we make it to the finals at our level!
Mit unserem Können schaffen wir es niemals ins Finale!
It's our only way of meeting them. We have to make it.
Das ist unsere einzige Möglichkeit. Wir müssen das schaffen.
Take that!
Nimm das!
Run, Mr. Kotori!
Schnell, Hr. Kotori!
Hey! Kotori's on the enemy team, Sana!
Hey! Kotori ist im gegnerischen Team, Sana!
Oh, sorry.
Oh, sorry.
Let's see, in this situation…
Mal schauen, in dem Fall…
Guiding Light!
Leitstern!
Huh?
Wie?
Wow, Mr. Kotori, when did you learn that move?
Wow, Hr. Kotori, wann haben Sie diesen Move gelernt?
I didn't want to drag you all down, so I studied.
Ich wollte nicht so schlecht dastehen, deshalb habe ich geübt.
Let's keep this up.
Machen wir weiter so.
Kotori! Hey!
Kotori! Hey!
Kotorin was so cute, right?
Kotorin war so süß, oder?
He'd shout every time he used a skill.
Er hat jedes Mal laut gerufen, wenn er einen Skill anwandte.
Yeah, totally!
Ja, total!
He's so nice and such a good person, plus he worked to fit in with us.
Er ist so eine nette Person und gibt sich so viel Mühe, bei uns reinzupassen.
I really love Kotorin.
Ich liebe Kotori wirklich.
Huh? So you're into him too?
Was? Du bist also auch in ihn verliebt?
What do you mean love?
Was meinst du mit "verliebt"?
-Hmm? -Sana.
-Mmh? -Sana.
Love is romance.
Liebe ist Romantik.
With butterflies and everything.
Mit Schmetterlingen und allem.
You're so young, Iri.
Du bist noch so jung, Iri.
There are different types of love.
Es gibt verschiedene Arten von Liebe.
-Really? -Yeah!
-Wirklich? -Ja!
So there's love like family.
Es gibt Liebe wie bei Familien.
There's love like friends.
Es gibt Liebe wie bei Freunden.
Or like you just totally vibe.
Oder den totalen Vibe wie bei dir.
So what about when you're with them and you feel all warm and happy?
Wie ist es also, wenn du bei ihnen bist und dich warm und glücklich fühlst?
Hmm… That's a sense of safety.
Mmh… Das ist eine Art Sicherheit.
You know, like family love.
Weißt du, wie bei der Liebe bei Familien.
How about when you're happy seeing them, and want to spend more time together?
Und wenn du dich freust, sie zu sehen, und mehr Zeit mit ihnen verbringen willst?
That's romantic love! Am I right?
Das ist romantische Liebe! Hab ich recht?
Oh Iri, I heard you got a new boyfriend.
Oh Iri, ich habe gehört, dass du einen neuen Freund hast?
Show me.
Zeig mal.
Okay, he's the star of the swim team.
Okay, er ist der Star des Schwimmteams.
What?
Was?
Hey, mind if I stir things up a bit?
Hey, ist es okay, wenn ich für etwas Unruhe sorge?
Do what now?
Was hast du vor?
Kotori, what's your romantic history?
Kotori, was ist Ihre romantische Geschichte?
The heck are you doing?
Was zur Hölle machst du?
Are you really interested in my love life?
Sind Sie wirklich an meinem Liebesleben interessiert?
Yes.
Ja.
Well, I've experienced my fair share.
Na ja, in meinem Alter habe ich ziemlich viel erlebt.
Like what?
Was zum Beispiel?
Any marriage material?
Haben Sie jemals an Heiraten gedacht?
Well, timing is also a factor there.
Na ja, das Timing spielt hier auch eine Rolle.
What's your type?
Worauf stehen Sie?
Well…
Na ja…
Well?
Na ja?
Whoever I fall for, I guess?
Ich vermute, diejenige, in die ich mich verliebe.
How about a serious answer!
Wie wäre es mit einer ernsthaften Antwort?
We should get to sleep.
Wir sollten schlafen gehen.
I'm borrowing the bathroom.
Ich benutze mal das Bad.
He evaded me.
Er ist mir ausgewichen.
Kotori's private life is a mystery.
Kotoris Privatleben ist ein Rätsel.
He goes home early some days, doesn't he?
An manchen Tagen geht er früh heim, oder?
Any idea why?
Weißt du wieso?
No idea.
Keine Ahnung.
Okay, I'll swing by again next week.
Okay, ich komme nächste Woche wieder vorbei.
DAY OF E-SPORTS TOURNAMENT PRELIMINARIES
VORRUNDE E-SPORTS-WETTBEWERB
I found Min Seong-Nu!
Ich habe Min Seong-Nu gefunden!
TEAM HEPARI
TEAM HEPARI
Their face is hidden.
Ihr Gesicht ist versteckt.
Hmm? That's Game Academia's lineup.
Mmh? Das sind die Teilnehmer von Game Academia.
They're the defending champs.
Sie sind die Titelverteidiger.
I wanted to check the competition.
Ich wollte die Konkurrenz mal abchecken.
Is Kaito on the list?
Steht Kaito auf der Liste?
No, he isn't.
Nein, nicht dabei.
I know the timing's weird,
Ich weiß, dass das Timing komisch ist,
but they announced our bracket.
aber sie haben unseren Spielplan veröffentlicht.
Who are we against?
Gegen wen spielen wir?
Game Academia.
Game Academia.
Are you kidding me?
Machst du Witze?
Guiding Light!
Leitstern!
We lost.
Wir haben verloren.
I can't believe we had to face Game Academia our first round.
Ich kann es nicht glauben, dass wir in der ersten Runde auf Game Academia treffen.
Is it over already?
Ist jetzt bereits alles vorbei?
Knocked out first round.
In der ersten Runde ausgeschieden.
Those jerks.
Solche Idioten.
Good job. Keep this up until the finals.
Gute Arbeit. Weiter so bis zum Finale.
Winning will help our brand.
Siege sind auch gut für unsere Marke.
Yes, we will surely win. Right?
Ja, wir gewinnen auf jeden Fall. Stimmt's?
By the way, where is Morimoto?
Wo ist eigentlich Morimoto?
I invited him to the team, but he declined.
Ich habe ihn ins Team eingeladen, aber er hat abgelehnt.
He doesn't want to join a "weak" team like ours.
Er möchte sich keinem "schwachen" Team wie unserem anschließen.
I see, he's a more interesting young man than I imagined.
Verstehe, er hat eine interessantere Persönlichkeit, als ich dachte.
He has too many communication issues.
Er hat zu viele Kommunikationsschwierigkeiten.
To be honest, I don't think he's a good fit.
Um ehrlich zu sein, denke ich nicht, dass er gut zu uns passt.
But his tech skills are undeniable.
Aber er verfügt über einzigartige technische Fähigkeiten.
It's your job to use him to the fullest.
Es ist eure Aufgabe, das Bestmögliche daraus zu machen.
TEAM HEPARI
TEAM HEPARI
We didn't get to meet Min Seong-Nu.
Wir konnten Min Seong-Nu nicht treffen.
Thinking we could go to the finals was foolish.
Es war naiv zu glauben, dass wir es ins Finale schaffen.
Let's think of another way.
Lasst uns etwas anderes überlegen.
Please excuse me.
Entschuldigen Sie mich bitte.
Yes?
Ja?
What?
Was?
Understood, I'm on my way.
Verstanden, ich bin auf dem Weg.
I'm sorry, I have a matter to attend to, may I leave early?
Es tut mir leid, ich habe einen Termin. Ist es okay, wenn ich früher gehe?
Yes, that's okay, did something happen?
Ja, das ist okay. Ist etwas passiert?
I promise to message you when things settle down.
Ich melde mich auf jeden Fall, wenn alles geklärt ist.
Excuse me. See you tomorrow.
Entschuldigung. Bis morgen.
Hot date or something?
Ein heißes Date oder was?
I don't think so.
Das glaube ich nicht.
I'll ask my Korean engineer friends if anyone knows Min Seong-Nu.
Ich frage meine koreanischen Entwick- lerfreunde, ob jemand Min Seong-Nu kennt.
Thanks.
Danke.
We're getting our patent back,
Wir bekommen unser Patent zurück,
so we should prepare for Study Pony Campus's launch.
also sollten wir uns auf den Launch von Study Pony Campus vorbereiten.
We're short-handed.
Wir sind zu wenige.
Let's see if there are engineers available now.
Mal schauen, ob Entwickler verfügbar sind.
I'll check with the people upstairs too.
Ich schaue auch mal bei den Leuten von oben nach.
Thanks. I'll look through the resumes we have on hand again.
Danke. Ich schaue durch die Lebensläufe, die uns vorliegen.
Let's do this!
Los geht's!
Yeah!
Ja!
KANA SASAO
KANA SASAO
KENSHO HASHIZU
KENSHO HASHIZU
KAITO MORIMOTO
KAITO MORIMOTO
Find anyone good?
Irgendwen Gutes gefunden?
No.
Nein.
I guess an engineer on Kaito's level is hard to come by.
Ich schätze, es ist schwer, jemanden auf Kaitos Level zu bekommen.
Not just his tech skills,
Nicht nur seine Technikskills,
he always covered for us when we fell short.
er hat uns auch immer vor einem Scheitern bewahrt.
If it weren't for Kaito's efforts,
Wenn wir Kaitos Unterstützung nicht gehabt hätten,
we couldn't have built Study Pony Campus.
hätten wir Study Pony Campus nicht aufbauen können.
You know,
Weißt du,
I still can't believe
ich kann es immer noch nicht glauben,
Kaito would do that.
dass Kaito so etwas machen würde.
Do you think this place was that horrible for Kaito?
Denkst du, dass es hier für Kaito so schlimm war?
Was there anything more we could've done for him?
Hätten wir noch mehr für ihn machen können?
You shouldn't worry about it.
Du solltest dir deswegen keine Sorgen machen.
No matter his reason, what he did was despicable.
Egal, was der Grund war, sein Verhalten ist abscheulich.
DROPPED OUT OF HIGH SCHOOL
HIGHSCHOOL ABGEBROCHEN
What is it?
Was ist das?
Well…
Na ja…
It's just Iri.
Es ist nur Iri.
Still nothing from Kotori?
Immer noch nichts von Kotori?
Yeah. My messages are still unread.
Ja. Er hat die Nachrichten von mir nicht gelesen.
I wonder what happened.
Ich frage mich, was passiert ist.
He's never done this before.
Das hat er noch nie gemacht.
You should go if you're worried.
Du solltest hin, wenn du dir Sorgen machst.
What?
Was?
You're the CEO after all.
Du bist schließlich CEO.
It's normal to worry about your employee.
Es ist normal, sich um seine Angestellten zu sorgen.
I'm worried too.
Ich mache mir auch Sorgen.
You're right.
Du hast recht.
Thanks, I'll go then.
Danke, dann gehe ich jetzt.
Is this it?
Ist es das?
Thank you.
Danke.
Mr. Kotori!
Hr. Kotori!
Ms. Narukawa? What are you doing here?
Fr. Narukawa? Was machen Sie hier?
I'm sorry, I got worried when I didn't hear from you.
Es tut mir leid, ich habe mir Sorgen gemacht, da ich nichts von Ihnen hörte.
Who is it?
Wer ist das?
Ow.
Au.
Little lady!
Kleine Lady!
This is my father.
Das ist mein Vater.
My father lives in a retirement home.
Mein Vater lebt in einem Altersheim.
I was notified he fell down some stairs. So I rushed to the hospital.
Ich erfuhr, dass er die Treppe runterfiel. Daher fuhr ich schnell zum Krankenhaus.
I see.
Verstehe.
Luckily, the injuries were minor, but he'll be recovering with me.
Zum Glück hat er keine größeren Verlet- zungen, aber er wird sich bei mir erholen.
I'm sorry, I was so swamped with paperwork I couldn't message you.
Es tut mir leid, ich hatte so viel Papier- kram, ich konnte mich noch nicht melden.
That's okay.
Das ist okay.
So you'll be looking after your father for a while?
Also werden Sie sich für eine Weile um Ihren Vater kümmern?
Yes.
Ja.
Oh! Work!
Oh! Die Arbeit!
You can work remotely until things settle down.
Sie können von zu Hause aus arbeiten, bis alles wieder okay ist.
Oh, of course! That's an option now!
Oh, natürlich! Das ist eine gute Möglichkeit.
-Thank you! -Don't mention it.
-Danke schön. -Nicht der Rede wert.
Satoshi! Is the tea ready yet? I need a drink.
Satoshi! Ist der Tee schon fertig? Ich brauche was zu trinken.
Just a second.
Einen Moment noch.
I'm getting hungry. Some food while you're at it.
Ich werde allmählich hungrig. Wir sollten etwas essen.
Okay, fine!
Okay.
You came because you were worried about Satoshi?
Sie kamen, weil Sie sich Sorgen um Satoshi machen?
Such a kind employee.
So eine nette Mitarbeiterin.
How long have you worked at the Inaho bank?
Wie lange arbeiten Sie schon bei der Inaho Bank?
The bank?
Die Bank?
You work at the Tachikawa branch, don't you?
Sie arbeiten bei der Tachikawafiliale, oder?
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
How's Satoshi as a branch manager?
Wie ist Satoshi als Filialleiter?
Dad, don't bring up work.
Dad, lass uns nicht über die Arbeit sprechen.
He helps me all the time.
Er hilft mir die ganze Zeit über.
Is that right?
Stimmt das?
My Satoshi was always a capable boy.
Mein Satoshi war immer ein fähiger Junge.
I bragged to everyone when he became bank manager!
Er hat jedem stolz davon erzählt, als er Bankdirektor wurde.
Right, Satoshi?
Stimmt's, Satoshi?
Yes.
Ja.
-It's the home, I have to take this. -Okay.
-Da muss ich dran gehen. -Okay.
Are you okay?
Alles okay?
-Sorry, thank you. -It's nothing.
-Entschuldigung, danke. -Gern geschehen.
I'm glad Satoshi seems happy being surrounded
Ich bin froh, dass Satoshi glücklich ist
by such good employees like you.
und so gute Mitarbeiter wie Sie hat.
I put him through a lot.
Er musste viel durchmachen.
Back when his mother collapsed,
Als seine Mutter damals kollabierte,
he took time off of university and looked after her all day.
nahm er sich vom Studium frei und kümmerte sich den ganzen Tag um sie.
I never earned much money,
Ich habe nie viel Geld verdient,
so he chose to take a well-paying job at a bank for us.
daher hat er sich für einen gutbezahlten Job bei der Bank für uns entschieden.
He's such a kind person, I'm so proud of my son.
Er ist so eine nette Person, ich bin so stolz auf meinen Sohn.
I see.
Verstehe ich.
Yes, it's going well.
Ja, es läuft gut.
Yes.
Ja.
KOTORI
KOTORI
I'm sorry for making you lie about being a bank employee.
Es tut mir leid, dass Sie lügen mussten wegen der Banksache.
It's okay, I know how you feel.
Schon okay, ich verstehe, wie Sie sich fühlen.
You don't want to worry your parents.
Sie möchten nicht, dass Ihre Eltern sich sorgen.
And it's not a lie.
Und es ist keine Lüge.
It's true that you are always helping me.
Es stimmt, dass Sie mir immer helfen.
Oh, please.
Ach, bitte.
It will be here in five minutes.
In fünf Minuten kommt er.
Thank you for walking me here.
Danke fürs Herbringen.
I'm okay on my own now.
Ich komme jetzt alleine zurecht.
No, I'll wait with you.
Nein, ich warte hier mit Ihnen.
-Shall we sit? -Yes.
-Sollen wir uns setzen. -Gerne.
-Hurry up! -Okay!
-Beeilung! -Okay!
Hurry up!
Beeilung!
Mr. Kotori, did you want to become a school teacher?
Hr. Kotori, wollten Sie mal Lehrer werden?
Huh? Why do you ask?
Was? Wieso fragen Sie?
I'm sorry, I just had a feeling you did.
Sorry, es war nur eine Vermutung.
Actually, I did.
Ja, wollte ich wirklich.
But I had to give it up.
Aber es ging nicht.
Why did you want to become a teacher?
Wieso wollten Sie Lehrer werden?
I hated studying in grade school.
In der Grundschule hasste ich es zu lernen.
-You did? -Yes.
-Tatsächlich? -Ja.
I would go to a nearby mountain every day to birdwatch.
Ich ging täglich zu einem Berg in der Nähe, um Vögel zu beobachten.
So you've loved birds a long time then.
Also interessieren Sie sich schon lange für Vögel.
Yes.
Ja.
But my homeroom teacher told me
Aber mein Klassenlehrer hat mir gesagt,
that if I wanted to know more about birds, I had to study.
wenn ich mehr über Vögel wissen möchte, muss ich lernen.
By studying Japanese, I could read more advanced books on birds.
Indem ich Japanisch lernte, konnte ich weitere Vogelfachliteratur lesen.
By studying math, I could learn to analyze their habits using numbers.
Indem ich Mathe lernte, konnte ich ihr Verhalten anhand von Zahlen analysieren.
By studying English, I could learn about birds around the world.
Indem ich Englisch lernte, konnte ich über Vögel weltweit lernen.
By studying various subjects, I would be able to learn more about my passion.
Indem ich verschiedene Fächer lernte, konnte ich mehr über Vögel lernen.
After that, the studying I thought was so boring somehow became fun.
Dadurch war das Lernen plötzlich nicht mehr langweilig, sondern machte Spaß.
What a wonderful teacher.
Was für ein toller Lehrer.
I think the adults you meet as a child will have a huge effect on your life.
Ich denke, die Erwachsenen, denen man als Kind begegnet, haben großen Einfluss.
Families may vary,
Familien sind unterschiedlich,
but every child shares the experience of going to school.
aber jedes Kind macht die Erfahrung, zur Schule zu gehen.
So if were able to teach them how fun studying can be,
Wenn es uns also gelingt, ihnen beizubringen, dass Lernen Spaß macht,
it could expand their futures.
könnte das ihre Zukunft erweitern.
Sorry for talking about myself this whole time.
Entschuldigung, dass ich die ganze Zeit über mich rede.
I don't mind.
Das ist kein Problem.
I'm glad I got to visit your home today.
Ich freue mich, dass ich Sie heute daheim besuchen konnte.
I was able to learn so much about you.
Ich konnte so viel von Ihnen lernen.
I had no idea.
Das wusste ich gar nicht.
He must have been leaving early to visit his father at the retirement home.
Er muss früh gegangen sein, um seinen Vater im Altersheim zu besuchen.
-Yeah. -Who said he was out on a date?
-Ja. -Wer hat gesagt, dass er ein Date hat?
-You did. -Me?
-Du. -Ich?
-It was you every time. -What?
-Es warst immer du. -Was?
-Always me? -Pay attention. It's always you!
-Immer ich. -Pass auf. Es bist immer du!
We're connected!
Die Verbindung steht!
Kotorin!
Kotori!
I'm sorry for worrying you all.
Es tut mir leid alle zu beunruhigen.
I will be remote--
Ich arbeite daheim--
-Can you hear him? -No.
-Könnt ihr ihn hören -Nein.
Kotori, you're muted.
Kotori, Sie sind noch auf stumm.
You're muted.
Sie sind auf stumm.
Muted?
Stumm?
Oh, muted. Let's see.
Oh, auf stumm. Mal schauen.
Huh?
Wie?
-How do we explain it? -Oh?
-Wie erklären wir es ihm? -Oh?
Huh?
Wie?
Let's start recruiting a new engineer officially.
Lasst uns offiziell einen neuen Entwickler suchen.
Meeting adjourned! Thanks for attending.
Meeting vertagt. Danke für eure Anwesenheit.
Bye Kotorin!
Tschüss, Kotori!
Goodbye!
Auf Wiedersehen!
-Goodbye! -Okay, hanging up now!
-Auf Wiedersehen! -Okay, ich geh dann jetzt!
TEAM HEPARIO DEFEATS GAME ACADEMIA
HEPARIO-TEAM BESIEGT GAME ACADEMIA
No way!
Unmöglich!
Min Seong-Nu beat Game Academia!
Min Seong-Nu hat Game Academia besiegt!
-Really? -Min Seong-Nu's too incredible.
-Wirklich? -Min Seong-Nu ist unglaublich.
Like next level.
Wie auf einem anderen Level.
They're not only a good programmer, but also a gaming god.
Sie sind nicht nur gute Programmierer, sondern haben es auch beim Gamen drauf.
How talented are they?
Wie talentiert sind sie?
Well, I guess there was no way a genius like that would work here.
Na ja, ich denke, es besteht keine Chance, dass so ein Genie hier arbeiten würde.
I wonder why Kaito applied here.
Ich frage mich, wieso Kaito sich hier beworben hat.
Maybe he wanted to make fun of us and show off his tech skills.
Vielleicht wollte er sich über uns lustig machen und mit seinen Skills angeben.
He said it during the interview.
Er hat es im Vorstellungsgespräch gesagt.
That Study Pony was 2D and cheap looking.
Dass Study Pony 2D war und billig aussieht.
Cheap…
Billig…
So funny! That totally sounds like Kaito.
Lustig! Das klingt total nach Kaito.
It's not something to laugh about.
Darüber lacht man nicht.
Let's go.
Los geht's.
We should laugh about it.
Wir sollten darüber lachen.
Yeah, eventually.
Ja, schlussendlich.
What's up?
Was ist los?
I just remembered something.
Mir ist gerade was eingefallen.
I found it.
Gefunden.
When we first released the app, there was a user who always sent in their opinion.
Als wir die App rausbrachten, gab es einen User, der immer Feedback schickte.
"The character movement is cheap."
"Die Bewegungen der Charaktere ist billig."
"You should incorporate 2D morphing tech."
"Ihr solltet die 2D-Morphing-Technologie integrieren."
"It crashed when I mashed the button."
"Es ist abgestürzt, als ich den Knopf drückte."
"The UI needs work."
"Ihr müsst die Benutzeroberfläche überarbeiten."
This phrasing…
Diese Ausdrucksweise…
Is this KM user…?
Ist das User KM…?
I think it's Kaito.
Ich denke, es ist Kaito.
The critiques were harsh, but always accurate and helpful.
Die Kritik war hart, aber immer akkurat und hilfreich.
What?
Was?
So Kaito was originally a Study Pony user?
Also war Kaito ursprünglich ein User von Study Pony?
That's why he applied?
Hat er sich deswegen beworben?
I'm sorry, you have a visitor.
Es tut mir leid, ihr habt Besuch.
President Haneda!
Präsidentin Haneda!
Hello.
Hallo.
Hello, um, why are you here?
Oh, hallo, weshalb sind Sie hier?
I was in the neighborhood.
Ich war in der Gegend unterwegs.
This is for you.
Das ist für Sie.
Huh? Is this…?
Oh, ist das…?
Study Pony Campus's patent is all yours now.
Das Patent für Study Pony Campus gehört nun allein Ihnen.
Thank you!
Vielen Dank!
But here's the issue.
Aber es gibt ein Problem.
Game Academia backed off way too easily.
Game Academia hat sich einfach so zurückgezogen.
That's really curious.
Das ist ungewöhnlich.
What do you mean?
Was meinen Sie damit?
I'm wondering if President Nagase was after something else all along.
Ich frage mich, ob Präsident Nagase nicht ein anderes Ziel verfolgt.
For example, to create a rift within the team
Zum Beispiel das Team aufzuspalten
and poach a skilled talent.
und einen talentierten Mitarbeiter abzuwerben.
No way.
Auf keinen Fall.
He wouldn't go that far.
So weit würde er nicht gehen.
There's a shortage of IT talent in Japan,
Es mangelt an IT-Talenten in Japan
and every company is looking for good engineers.
und jedes Unternehmen ist auf der Suche nach guten Entwicklern.
President Nagase was the one that told you the tech was leaked to him, right?
Präsident Nagase war derjenige, der sagte, dass die Technologie geleakt wurde, oder?
That man is willing to do anything if it profits his company.
Der Mann ist zu allem bereit, solange es seinem Unternehmen hilft.
I'll check.
Ich überprüfe das.
President Nagase!
Präsident Nagase!
What is it? I'm in a hurry.
Was ist los? Ich bin in Eile.
Did you try to steal our patent in order to poach Kaito Morimoto?
Haben Sie versucht, unser Patent zu klauen, um Kaito Morimoto abzuwerben?
Kaito never leaked the tech to you, did he?
Kaito hat die Technologie nie geleakt, oder?
That's right.
Das stimmt.
Amazing! How did you come up with it?
Wunderbar. Woher hast du das?
When simultaneously accessing…
Wenn man gleichzeitig…
He just eagerly answered my questions when I asked him.
Er hat einfach eifrig meine Fragen beantwortet, die ich ihm stellte.
RECORDING
AUFNAHME
Without even knowing it would lead to your patent being stolen.
Ohne es zu wissen, hat es dazu geführt, dass Ihr Patent gestohlen wurde.
Yet you accused and hurt him.
Trotzdem haben Sie es ihm unterstellt und ihn verletzt.
I simply scooped him up after he was so callously exiled,
Nach diesem Vorfall hatte ich Mitleid mit ihm
and gave him a new home.
und bot ihm ein neues Zuhause an.
You're all ultimately at fault.
Es ist allein Ihr Fehler.
No.
Nein.
The things I said to Kaito…
Das, was ich zu Kaito gesagt habe,…
I'm sorry, it's my fault for believing Nagase.
Sorry, es ist mein Fehler, dass ich Nagase geglaubt habe.
We're all responsible for not believing in Kaito.
Wir sind alle daran schuld, dass wir Kaito nicht geglaubt haben.
Let's go and apologize to Kaito properly.
Lasst uns zu Kaito gehen, damit wir uns alle bei ihm entschuldigen können.
He might be at that restaurant.
Er ist vielleicht in dem Restaurant.
Restaurant?
Restaurant?
We'll go look.
Schauen wir nach.
Come on, everyone!
Kommt, wir gehen los!
I WON'T BE PARTICIPATING IN FAMILY DAY.
ICH WERDE NICHT AM FAMILIENTAG TEILNEHMEN
KAITO
KAITO
SATOSHI KOTORI WHERE ARE YOU? ARE YOU AT THE RESTAURANT?
SATOSHI KOTORI WO BIST DU? BIST DU IM RESTAURANT?
Kaito!
Kaito!
What do you want? Please stay back.
Was möchtet ihr? Bitte bleibt fort.
We're really sorry for not believing you.
Es tut uns wirklich leid, dass wir dir nicht geglaubt haben.
I'm really sorry.
Es tut mir sehr leid.
You can punch me as many times as you want.
Du kannst mich so oft schlagen, wie du möchtest.
We need you.
Wir brauchen dich.
Please forgive us.
Bitte vergib uns.
Please!
Bitte!
We want you to come back to Dream Pony.
Wir möchten, dass du zu Dream Pony zurückkommst.
Too little too late.
Ein wenig zu spät.
I'm having fun working for the industry leading Game Academia.
Ich arbeite gerne beim Marktführer Game Academia.
They have good facilities and other perks.
Sie haben eine gute Ausstattung und andere Annehmlichkeiten.
I can't imagine going back to a tiny startup.
Ich kann mir nicht vorstellen, zu einem kleinen Startup zurückzukehren.
And I really don't need friends.
Und ich brauche wirklich keine Freunde.
I can't blame Kaito for being angry.
Ich kann verstehen, dass Kaito wütend ist.
Asking him to come back is just selfish of us.
Ihn zur Rückkehr zu bitten war egoistisch von uns.
Damn it, why did I say those things?
Verdammt, wieso habe ich so etwas gesagt?
We can't give up yet.
Wir können noch nicht aufgeben.
You will be able to render anything more realistically with my tech.
Mit meiner Technologie ist es möglich, etwas realistischer zu rendern.
Yes!
Ja!
You're a genius!
Du bist ein Genie!
Thank you.
Danke.
We were able to meet Kaito.
Wir haben Kaito getroffen.
But…
Aber…
It will be difficult to work together again.
Es wird schwer sein, wieder zusammenzuarbeiten.
I see.
Verstehe.
I should've trusted Kaito more myself.
Ich hätte Kaito mehr vertrauen sollen.
I'm ashamed.
Ich schäme mich dafür.
How did he seem?
Wie ging es ihm?
Did he seem well?
Ging es ihm gut?
He said he was very fulfilled at his new workplace.
Er hat gesagt, dass er sich wohlfühlt an seinem neuen Arbeitsplatz.
Mr. Kotori?
Hr. Kotori?
Something caught my attention.
Ich war gerade abgelenkt.
When I messaged Kaito, his icon was changed to this.
Als ich Kaito geschrieben habe, hat sich der Icon geändert.
Jellyfish?
Eine Qualle?
What about the jellyfish?
Was ist mit der Qualle?
He told me something.
Er hat mir etwas erzählt.
Here you go.
Hier, bitte.
Thanks.
Danke.
You like jellyfish as well as cod roe?
Mögen Sie Quallen so gerne wie Fischroggen?
Jellyfish don't have brains.
Quallen haben kein Gehirn.
So they don't feel sadness, suffering, or hardship.
Daher spüren sie keine Traurigkeit und leiden nicht.
They just float around in the ocean all day.
Sie schweben einfach den ganzen Tag über im Ozean.
There was a time I wanted to be like that.
Ich wollte auch mal so sein.
What?
Was?
Bathroom.
Badezimmer.
I could be reading too much into it, but changing his icon to this image
Vielleicht interpretiere ich zu viel rein, aber dass er sein Bild in das Icon änderte
could mean he's suffering like he did once before.
könnte bedeuten, dass er so leidet wie schon einmal.
Sometimes when things are tough,
Wenn die Zeiten manchmal schwer sind,
you can stubbornly not admit your feelings to yourself.
kann man sich sturerweise nicht seine Gefühle eingestehen.
It's hard to ask for help.
Es ist schwer, um Hilfe zu bitten.
THE REFRESHING RETREAT WAS AMAZING!
DAS ERHOLUNGSCAMP WAR SUPER!
GOOD FORTUNE STUDIES
GLÜCK LERNEN
Hey!
Hey!
What are you slacking off for?
Wieso bist du nicht am Arbeiten?
I want to debug the class you made, so try plugging in different values.
Ich möchte die Fehlersuche machen, also versuch mal verschiedene Werte.
Isn't that inefficient?
Ist das nicht ineffizient?
A test code would be faster.
Mit einem Testcode ginge es schneller.
I didn't ask for your opinion.
Ich habe nicht nach deiner Meinung gefragt.
Do this class too when you're done.
Mach das auch, wenn du fertig bist.
And you get that finished up already.
Und stell das hier fertig.
You're so stupid getting the boss to hate you already.
Das war so dumm von dir, dass du den Chef schon gegen dich aufgebracht hast.
Be smarter.
Sei cleverer.
My professor said something similar to me before.
Mein Dozent hat auch schon mal so etwas zu mir gesagt.
What?
Was?
He resented it when I critiqued his research.
Als ich seine Forschungen kritisierte.
He stopped talking to me,
Er hat aufgehört, mit mir zu reden,
so I dropped out yesterday.
deshalb habe ich es gestern geschmissen.
For real?
Wirklich?
This place is all I have.
Der Ort hier ist alles, was ich habe.
Sana.
Sana.
Got a sec?
Hast du einen Moment?
Hmm?
Mmh?
MASASHI OHTANI
MASASHI OHTANI
We had a few applications come in and…
Es kamen einige Bewerbungen rein und…
There's a lot of candidates from Game Academia.
Es gibt viele Bewerber von Game Academia.
Huh? Why?
Was? Wieso?
Let's ask them why.
Stellen wir ihnen die Frage.
Yeah.
Ja.
Why would you like to leave Game Academia?
Wieso möchten Sie Game Academia verlassen?
Is there some special reason?
Gibt es einen besonderen Grund?
Well…
Na ja…
Game Academia is…
Game Academia ist…
I'm Dream Pony's CEO Narukawa here to see one of your engineers, Kaito Morimoto.
Ich bin CEO Narukawa von Dream Pony und bin hier, um Kaito Morimoto zu sehen.
Could you ring him up?
Könnten Sie ihm Bescheid geben?
Do you have an appointment?
Haben Sie einen Termin?
No,
Nein,
but we would like to speak to him directly.
aber wir möchten mit ihm persönlich sprechen.
Please.
Bitte.
We require an appointment.
Sie brauchen einen Termin.
Please, we used to be coworkers with Mr. Morimoto.
Wir haben mit Hrn. Morimoto zusammengearbeitet.
-Still, I can't-- -What are you guys doing here?
-Trotzdem kann ich nicht-- -Was macht ihr denn hier?
Mr. Kanemitsu!
Hr. Kanemitsu!
Here.
Hier.
Thank you.
Danke.
-We promise to repay you one day. -I didn't do it for you.
-Wir werden uns dafür bedanken. -Ich habe das nicht für Sie getan.
The guy just mopes around, and it's freaking depressing.
Er bläst nur noch Trübsal und das ist ziemlich deprimierend.
Later.
Später.
Let's go.
Los geht's.
Yeah.
Ja.
Huh?
Was?
Why the hell are you here?
Was willst du hier?
Your former colleagues came to see you.
Deine früheren Kollegen möchten dich besuchen.
What?
Was?
Well.
Nun.
What brings you here?
Was bringt euch hier her?
I hear you overwork your engineers, treating them like cogs.
Ich habe gehört, dass Sie die Entwickler überfordern.
So what?
Ja und?
What business is that of yours?
Was geht Sie das an?
Why would you do that?
Wieso machen Sie das?
There are thousands of employees here.
Hier gibt es Tausende von Angestellten.
If we don't use them like cogs, the company won't run.
Wenn wir sie nicht stark fordern, funktioniert das Unternehmen nicht.
We're leagues different from a chummy school club like yours.
Wir sind himmelweit entfernt von einer Schul-AG wie Ihrer.
Kaito Morimoto is a man with feelings.
Kaito Morimoto ist ein Mensch mit Gefühlen.
He's not your cog.
Er ist nicht Ihr Leibeigener.
He's the one who decided to work here.
Er hat sich dazu entschieden, hier zu arbeiten.
I don't need to take this from you.
Das muss ich mir von Ihnen nicht bieten lassen.
Get out!
Bitte verlassen Sie mein Büro!
Let us see Kaito!
Lassen Sie uns Kaito besuchen!
We're not giving up!
Wir geben nicht auf!
-We'll be back. -Let go of me.
-Wir kommen wieder. -Lassen Sie mich los.
How naive can you be?
Wie naiv kann man sein?
You are not a jellyfish.
Du bist keine Qualle.
You are my only contemporary.
Wir wurden zeitgleich eingestellt .
Satoshi.
Satoshi.
Coming.
Komme.
-Satoshi? -Alright.
-Satoshi? -Okay.
DAY OF ENGINEER JOB INTERVIEWS
VORSTELLUNGSGESPRÄCHE ENTWICKLERJOB
Let's find ourselves a good colleague.
Lasst uns einen guten Kollegen finden.
Yes, and Mr. Kotori was able to join us today.
Ja, und Hr. Kotori ist heute wieder da.
We've missed you, Kotori.
Wir haben Sie vermisst, Kotori.
I'm sorry for worrying you.
Es tut mir leid, dass Sie sich meinetwegen gesorgt haben.
Is your dad okay?
Geht es Ihrem Vater gut?
Yes, I hired a helper, so he will be fine.
Ja, ich habe eine Haushaltshilfe eingestellt, die sich kümmert.
That's good.
Das ist gut.
We're counting on you as an interviewer.
Wir verlassen uns auf Sie bei den Bewerbungsgesprächen.
Kotorin, you got this!
Kotori, Sie schaffen das!
Yes, I'll do my best!
Ja, ich gebe mein Bestes!
We're ready for group one.
Wir sind bereit für die erste Gruppe.
We have four criteria.
Wir haben vier Kriterien.
I'm looking to work with Live2D and Photon Fusion.
Ich möchte mit Live2D und Photon Fusion arbeiten.
Someone self-driven.
Jemand engagierten.
I worked on AR… apps…
Ich habe mit AR… Apps gearbeitet…
Someone who adjusts quickly.
Jemand, der sich schnell einfügt.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I understand how nerve-wracking these are.
Ich verstehe, wie nervenaufreibend das ist.
Someone open.
Jemand offenen.
I worked as a cram school instructor in college.
Ich habe als Nachhilfelehrer im College gearbeitet.
I'm able to take on many roles if needed!
Bei Bedarf kann ich viele Rollen übernehmen!
Finally, someone who shares our ideals.
Endlich jemand, der unsere Ideale teilt.
LIST OF APPLICANTS
BEWERBERLISTE
There wasn't anyone who fit all four.
Es gab niemanden, der alle vier Kriterien erfüllt.
You know, maybe getting all four is a bit too idealistic.
Vielleicht ist es zu viel verlangt, dass alle vier erfüllt sein sollen.
But we don't want to compromise.
Aber wir möchten keine Kompromisse eingehen.
We have a last minute applicant.
Wir haben einen Bewerber auf den letzten Drücker.
-What? -I just received their application.
-Was? -Ich habe gerade die Bewerbung bekommen.
Here it is.
Hier, bitte.
JOB APPLICATION
JOBBEWERBUNG
MIN SEONG-NU
MIN SEONG-NU
Huh? Min Seong-Nu?
Was? Min Seong-Nu?
How?
Wie?
Someone with the same name?
Jemand mit dem gleichen Namen?
DROPPED OUT OF HIGH SCHOOL
HIGHSCHOOL ABGEBROCHEN
This resume…
Dieser Lebenslauf…
I'll show them in.
Ich hole den Bewerber rein.
Kaito!
Kaito!
Please start with a simple introduction and reason for applying.
Bitte stell dich kurz vor und sag uns, weshalb du dich beworben hast.
Okay.
Okay.
My name is Min Seong-Nu.
Mein Name ist Min Seong-Nu.
My Japanese name is Kaito Morimoto.
Mein Japanischer Name ist Kaito Morimoto.
I was raised to be bilingual in Japanese and Korean.
Ich wuchs zweisprachig mit Japanisch und Koreanisch auf.
Wherever I go, I always find myself hated by others.
Wohin ich auch gehe, werde ich jeweils von den anderen gehasst.
I have no idea how to fix it.
Ich weiß nicht, was ich dagegen machen soll.
Then in high school…
Und dann in der Highschool…
The midterm answers…
Bei den Zwischenprüfungen…
My teacher's computer was hacked, and the test answers were leaked online.
Der PC meines Lehrers wurde gehackt und die Testantworten online geleakt.
-It wasn't me. -Hey!
-Das war ich nicht. -Hey!
I'm not an idiot.
Halt mich nicht für einen Idioten.
Do you know what you've done?
Weißt du, was du getan hast?
You weren't normal anyway.
Du warst eh nie normal.
Couldn't communicate either.
Konntest auch nicht mit anderen kommunizieren.
-Hacker! -Stop it.
-Hacker! -Hört auf.
I had lost my place, and couldn't go to school.
Ich hatte meinen Platz verloren und konnte auch nicht in die Schule gehen.
I could only be myself when I played games at home.
Nur wenn ich daheim spielte, konnte ich ich selbst sein.
But one day, I ran across an article about President Narukawa.
Aber eines Tages stieß ich auf einen Artikel über Präsident Narukawa.
I hated school.
Ich habe die Schule gehasst.
I didn't have close friends,
Ich hatte keine engen Freundschaften
or anyone to ask for advice.
oder jemanden, den ich um Rat fragen konnte.
But looking back now,
Aber wenn ich jetzt zurückblicke,
I think I just didn't fit in that environment.
denke ich, dass ich dort einfach nicht reingepasst habe.
With Study Pony, you can study at home.
Mit Study Pony kann man von daheim aus lernen.
Even people who have trouble communicating with others
Selbst Leute, die Probleme in der Kommunikation mit anderen haben,
can learn without having to worry about interactions.
können lernen, ohne sich Sorgen über Interaktionen machen zu müssen.
I want this app to help give someone the push they need.
Ich möchte, dass diese App jemanden den Push gibt, den er braucht.
I learned that someone who didn't fit in at school like me
Ich habe erfahren, dass jemand wie ich, der nicht in die Schule passte,
had a place I could study.
einen Platz zum Lernen hatte.
It was an app that fulfilled all my needs.
Das war eine App, die all meine Bedürfnisse abdeckte.
I wanted to make an app like this someday.
Eines Tages wollte ich so eine App entwickeln.
The next thing I knew, I was studying programming again.
Und dann studierte ich plötzlich, wieder Programmieren.
GENERAL EQUIVALENCY DIPLOMA TEST
ALLGEMEINER ÄQUIVALENZDIPLOMTEST
The app your company made
Die App eures Unternehmens
led me to the outside world again.
brachte mich wieder in die Außenwelt.
You returned me to society.
Ihr habt mich zurückgebracht in die Gesellschaft.
The people I met here
Die Leute, die ich hier traf,
treated me like my own person.
haben mich aufrichtig behandelt.
This is the only place for me.
Das ist der einzig richtige Ort für mich.
I want to work at Dream Pony again.
Ich möchte wieder bei Dream Pony arbeiten.
I want to create a place
Ich möchte einen Ort erschaffen,
where anyone of any age, gender, or nationality can study.
wo jeder unabhängig von Alter, Geschlecht oder Nationalität lernen kann.
And I want to make it with you.
Und das möchte ich mit euch machen.
Kaito.
Kaito.
Let's work together again.
Lass uns wieder zusammenarbeiten.
Thank you.
Vielen Dank.
I'm sorry, Kaito.
Es tut mir leid, Kaito.
Welcome home.
Willkommen daheim.
KAITO MORIMOTO
KAITO MORIMOTO
Good work today.
Gute Arbeit heute.
Mr. Kotori, good work.
Hr. Kotori, gute Arbeit.
I'll be leaving now.
Ich gehe jetzt.
Understood.
Verstanden.
It's nice Kaito came back, isn't it?
Es ist schön, dass Kaito zurückkam, oder?
Yes, I'm happy since he's my only contemporary here.
Ja, ich bin froh darüber, da er neben mir der einzige Neuling ist.
By the way, I didn't fit, did I?
Übrigens habe ich nicht reingepasst, oder?
-Huh? -The job criteria.
-Wie? -Die Jobkriterien.
But Mr. Kotori,
Aber Hr. Kotori,
you had the most important one, sharing our ideals.
Sie erfüllten das wichtigste Kriterium, unsere Ideale zu teilen.
And you were also very open.
Und Sie waren immer offen.
Open?
Offen?
I think it's really difficult to be open.
Ich denke, es ist wirklich schwer, offen zu sein.
The older you get, you take on many things, trying to keep up appearances.
Mit dem Alter versucht man viel zu übernehmen, um den Schein zu wahren.
But you shared your thoughts and feelings
Aber Sie haben Ihre Gedanken und Gefühle
with people many years your junior.
mit allen Leuten geteilt.
I thought we would be able to challenge new things with you
Ich dachte, wir können mit Ihnen neue Dinge lernen
and grow together.
und gemeinsam wachsen.
And I was right.
Und ich hatte recht.
I guess I'm going back tomorrow.
Ich werde morgen wohl wieder gehen.
I won't be able to see that cute little lady working under you.
Dann sehe ich das süße, kleine Mädchen, das in deiner Bank arbeitet, nicht mehr.
How sad.
Wie schade.
You know, about that.
Deswegen wollte ich noch mit dir reden.
She doesn't work for me.
Sie arbeitet nicht für mich.
She's my boss and our president.
Sie ist meine Chefin und unsere Präsidentin.
What?
Was?
I quit the bank.
Ich habe bei der Bank gekündigt.
I work at an education startup Ms. Narukawa runs.
Ich arbeite für ein Bildungs-Startup, dass Fr. Narukawa leitet.
Sorry I didn't tell you.
Entschuldige, dass ich dir das nicht erzählt habe.
Startup?
Startup?
While not exactly what I pictured, I'm having fun finally working in education.
Es ist nicht genau das, was ich mir vorstellte, aber es macht mir viel Spaß.
What do you think?
Was hältst du davon?
Let's see.
Mal schauen.
Kotorin, share some trivia with us again!
Kotori, bringen Sie uns wieder ein paar Facts bei!
Trivia? You want some trivia?
Facts? Sie möchten ein paar Facts?
Do you know why pigeons bob their heads forward when they walk?
Wissen Sie, wieso Tauben beim Laufen mit dem Kopf wippen?
I don't know.
Keine Ahnung.
-Sorry. -Why a pigeon?
-Sorry. -Wieso eine Taube?
I see.
Verstehe.
You found some great people, right?
Du hast da tolle Leute gefunden, oder?
Yeah.
Ja.
THREE DAYS UNTIL STUDY PONY CAMPUS LAUNCH
DREI TAGE BIS ZUM LAUNCH VON STUDY PONY CAMPUS
Kurimanju, hurry and commit.
Kurimanju, beeil dich damit.
Or we won't make the launch.
Oder wir schaffen den Launch nicht.
I'm doing it now!
Ich mache es gerade!
How do you know my handle name?
Woher kennt ihr meinen Mittelnamen?
That's…
Das ist…
You watched me play?
Habt ihr mich spielen sehen?
-No. -You totally did.
-Nein. -Oh doch.
-I didn't. -Kaito's back to his old self.
-Ich nicht. -Kaito ist wieder ganz der Alte.
Yeah.
Ja.
This is for you, Kaito.
Das ist für dich, Kaito.
We're all matching.
Wir haben alle eins.
GOOD FORTUNE STUDIES
GLÜCK LERNEN
You bought one for me?
Sie haben mir eins gekauft?
I was hoping to give it to you one day.
Ich hatte gehofft, es dir eines Tages geben zu können.
Twinsies!
Zwillinge!
Hurry with the commit entry.
Beeil dich mit dem Commit-Eintrag.
DAYS UNTIL STUDY PONY CAMPUS LAUNCH
TAGE BIS ZUM LAUNCH VON STUDY PONY CAMPUS
You guys ready? Here I go.
Seid ihr alle bereit? Es geht los.
STUDY PONY CAMPUS
STUDY PONY CAMPUS
FINISHED RELEASE
FERTIGER RELEASE
Yes!
Ja!
It's your first launch, Mr. Kotori!
Das ist Ihr erster Launch, Hr. Kotori!
Yes, we were able to deliver Study Pony Campus to everyone.
Ja, wir konnten Study Pony Campus allen zur Verfügung stellen.
DOWNLOADS
DOWNLOADS
Wow!
Wow!
At this pace, we'll reach a million downloads within a month!
Bei diesem Tempo erreichen wir eine Million Downloads in einem Monat.
-Yay! -Yes!
-Super! -Ja!
Let's keep this up and become a unicorn!
Wir machen weiter so und werden ein Unicorn!
Yay!
Ja!
Congrats on the launch.
Glückwunsch zum Launch.
Looks like a huge success.
Das sieht nach einem großen Erfolg aus.
Yes, thank you very much.
Ja, vielen lieben Dank.
Is there something else?
Gibt es sonst noch etwas?
I hear Dream Pony is looking to become a unicorn.
Ich habe gehört, dass Dream Pony auf dem Weg ist, Unicorn zu werden.
Yes.
Ja.
And beyond that?
Und abgesehen davon?
Excuse me?
Entschuldigen Sie?
Are you imagining a future beyond that?
Stellen sich darüber hinaus eine Zukunft vor?
Ko! It's an emergency!
Ko! Ein Notfall!
What's wrong?
Was ist los?
Your dad's company…
Das Unternehmen deines Vaters…
I have a proposal based on your most current results.
Basierend auf Ihren aktuellsten Zahlen habe ich einen Vorschlag.
I want to buy Dream Pony.
Ich möchte Dream Pony kaufen.
What?
Was?
Won't that mean trouble?
Bedeutet das nicht Probleme?
-I'm against it! -What does it mean to protect the company?
-Ich bin dagegen. -Was bedeutet Schutz des Unternehmens?
It's up to the CEO to decide.
Die Entscheidung liegt bei der CEO.
I hope your father's company can take on new blood.
Ich hoffe, das Unternehmen deines Vaters kann eine neue Richtung einschlagen.
This is something I should do.
Das ist etwas, was ich machen muss.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Untertitel: Cosima Sutterer